#### Потенциальные риски при разработке корпоративного сайта.
##### Работа подготовлена Логиновой Софьей.
###### Данный файл напрямую связан с изображение LS_Gantt_chart.ipg, который также опубликован в данном репозитории.

1. Определение целей проекта:
    * Ошибка в приоритетах, связанных с целью и задачами сайта => неправильный "фундамент" для дальнейшей работы;
    * Изменение заказчиком общей концепции сайта => придется переделывать всю работу.
 2. Набор команды исполнителей:
    * Набор команды по принципу "сын маминой подруги" и "такая умная девочка", т.е без должной проверки умений и навыков будущих сотрудников => отразится на качестве конечного продукта (при условии, что он вообще войдет в эксплуатацию);
    * Несогласие исполнителей с заявленными условиями оплаты и условий труда, конфликты внутри коллектива => поиск новых работников, сдвиг сроков исполнения заказа.
3. Разработка концепции сайта:
    * Ошибки в проведение интервью и опросов => неправильное выделение потребностей потребителя => неудобное юзабилити;
    * ТЗ и ПЗ составлены неверно, пропущены ключевые этапы разработки => думаю, ясно к чему приведет ошибка в техзадании.
4. Проектирование веб-сайта: 
    * Итоговый список страниц и навигации не устраивает заказчика => возвращение на пару этапов назад к постановке целей сайта;
    * Черновой вариант дизайна, палитра и графические элементы также не подходят заказчику => сдвиг сроков из-за переработки дизайна.
5. Разработка дизайна:
    * Заказчик недоволен стилем будущего сайта => сдвиг сроков из-за переработки дизайна.
    * Конечный дизайн не отражает целей сайта, не является удобным для пользователя => сдвиг сроков из-за переработки дизайна либо неудача в продакшене.
6. Верстка макета дизайна:
    * Ошибки в работе программистов, неточное отображение элементов, созданных на этапах UX/Ui-разработки => сдвиг сроков/провал продакшена;
    * Недовольство работой сайта заказчиком => изменение всего:(.
7. Наполнение сайта: 
    * Некачественный материал (фото, видео, текст), предоставленный заказчиком => потребитель недоволен качеством и визуальной составляющей сайта => низкий охват;
    * Некачественный подход к размещению и компоновке элементов визуального наполнения => потребителю неудобно пользоваться сайтом либо он ему не нравится визуально => низкий охват.
8. Утверждение проекта: 
    * Заказчик недоволен качеством проделанной работы => проект сворачивается;
    * Предоставлены неверные пароли для доступа и администрирования ресурсом или же существуют ошибки в кабинете администрирования  => дополнительное время работы.
9. SEO-оптимизация:
    * Выбранная стратегия продвижения не вовлекает потенциальную аудиторию, на которую делался расчет в начале составления концепции сайта => низкий охват, провал в продакшене;
    * Отсутствие уникальных текстов и релевантных ключевых слов, неверная стратегия привлечения внимания на страницах сайта => низкий охват, провал в продакшене.
10. Запуск сайта:
    * Выбранная хостинг-площадка не соответствует нагрузке на сайт => запуска сайта просто нет;
    * Неполадки со стороны технических параметров работы сайта: некорректность отображения систем, веб-форм и адаптивности => отсрочка запуска на время отладки неполадок.
